[자동차 리모컨 작동음]
[타이어 마찰음]
[쾅 하는 소리]
[무언가 떨어지는 소리]
[의미심장한 음악]
- (도경) 야
- (해영A) 놔, 아, 진짜, 너
[해영A의 화난 탄성]
- 놔, 놔!
- (도경) 아, 진짜, 가만히 좀 있어!
(도경) 내가 변태야?
[애잔한 음악]
이 오해영 사귀다가 저 오해영 사귀게?
[해영A의 옅은 한숨]
[해영A의 옅은 웃음]
[엘리베이터 도착음]
(해영A) 안녕하세요!
- (경비원) 안녕하십니까
- 네, 안녕하세요!
[문학의 콧노래]
(해영A) 안녕하세요!
[신나는 음악]
(문학) 어, 뭐 좋은 일 있나 봐?
아니요, 하나도요
웃으면 좋아질까 하고요
(문학) 뭐야?
(해영B) 어, 같이 가요!
- 안녕
- (해영A) 안녕!
[해영A의 웃음]
(해영B) 어
[해영B의 옅은 웃음]
- 아, 뭐 좋은 일 있나 봐?
- 아니!
(문학) 건들지 마세요
지금 굉장히 이상하네
- 뭐야?
- (창도) 왜 이래?
(해영A) 근데 왜
나한테 잘해 줬어?
잘해 줬잖아!
(도경) 짠해서 그랬다
결혼 전날 바보같이 차이고
자기가 찼다 그러면서
깔깔거리고 돌아다니는 거
그거 못 보겠어서
그래서 좀 챙겨 줬다
(문학) 문학이는 30세
- (우성) 저 서른이요
- (성진) 삼, 서른...
(창도) 스물여덟입니다
(예진) 24살이요
(찬주) 27세요
[직원들의 장난스러운 신음]
이래서 내가 회사에서 단체로 하는
건강 검진은 하기가 싫다니까?
어! 비밀 보장이 안 돼
오 대리도 빨리 갖고 와
- 뭘요?
- (성진) 신체 나이
뭐야? 건강 검진 결과 아직 안 봤어?
신체 나이만 갖고 와
[익살스러운 음악]
[쾅 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
아, 얼른
싫어요, 아, 신체 나이를 왜 까?
(성진) 어유, 까칠하기는
몸무게 같은 건 매직으로
삭삭 지워서 갖고 오면 되잖아
됐어요
(성진) 이따 회식 때 신체
나이순으로 야자 트기로 했는데?
고래?
다 죽었어, 치
(해영A) 몸무게 지우고
간 수치 지우고 체지방 지우고
하, 이거 또 뭘 지워야 되나?
아, 이사도라 얼마 나왔대요?
[휙 하는 효과음]
아직 안 갖고 왔어
(찬주) 실제 나이 비슷하게
나오신 거 같던데요?
잘하면 내가 이겨
[직원들의 기대하는 신음]
오해영 팀장은?
제가 가서 물어보고 올까요?
됐어, 절대 나를 못 이겨
[직원들의 웃음]
[직원들 웅성거리는 소리]
아주 망해 봐라, 그냥
(덕이) 제가요
지금 뛰어가고 싶습니다
빨가벗고 뛰어가고 싶습니다
사부인 머리털 다 뽑아 놓고
왜 아들자식을 그렇게 키웠나?
한태진 그 자식은...
그 자식은 갈기갈기
찢어 죽이고 싶습니다
[우두둑하는 효과음]
[애잔한 음악]
그래요
우리 해영이
절대 태진이랑 결혼 안 시킵니다
처녀로 늙어 죽는 한이 있어도
안 시킵니다
아들 간수 잘하세요
나한테 물려 죽는 수가 있으니까
나 아직 틀니 하나 없고!
[덕이와 경수의 떨리는 숨소리]
[휴대전화 조작음]
[등 토닥이는 소리]
됐어
[익살스러운 효과음]
죽일 놈
우리 해영이가 어디가 어때서 감히
[밝은 음악]
[직원들의 환호성]
(성진) 최 이사님의
정확한 신체 나이는
[직원들의 환호]
(직원들) 이사님, 이사님!
[직원들의 웃음]
- (최 이사) 이, 정확한 거야?
- (성진) 정확합니다
(최 이사) 우리 엄마 나이인데
이 사람아?
(성진) 경민 씨의 신체 나이는...
[직원들의 탄성]
그리고 우리 이사...
박 이사님의 신체 나이는
(직원들) 이사님, 이사님!
(문학과 우성) 두구두구두구두구...
(성진) 42세!
[해영A의 혀 차는 소리]
찬주 씨 신체 나이는...
(직원들) 오해영, 오해영!
(성진) 그리고 마지막으로
오해영 팀장님의 신체 나이...
- (문학) 우와, 팀장님, 팀장님
- (우성) 팀장님, 보여 줘
[우성과 문학의 말하는 소리]
(성진) 오해영 팀장님의 신체 나이는
(우성) 두구두구, 보여 줘, 보여 줘
[직원들의 환호]
(문학) 21세!
제일 어려, 제일 어려
여기서 제일 어려
(우성) 에이, 뭐야? 동갑인데
신체 나이가 20살 차이야?
- 와, 대박
- (문학) 아줌마
(문학과 우성) 아줌마
아줌마, 아줌마!
(문학) 오해영!
[우성의 탄성]
(최 이사) 거, 아기
하하하, 예쁜 아기
노래 하나 청해 들읍시다
(해영B) 크흠, 네
[직원들의 박수]
(해영A) 아기...
[경쾌한 반주 소리]
♪ 멀리서 널 보았을 때 ♪
(해영B) ♪ 다른 길로 갈까
생각했는데 ♪
[직원들의 환호]
♪ 변한 듯한 널 보고 싶고 ♪
♪ 짧은 인사할까 하는 마음에 ♪
♪ 두근대는 가슴으로
한 걸음씩 갈 때 ♪
♪ 네 어깨 손 올리는
다른 어떤 사람 ♪
♪ 화가 난 네 얼굴은
미소로 바뀌고 ♪
♪ 두 사람은 내 옆을 지나갔지 ♪
[마이크 울리는 소리]
아기야!
(해영A) 시끄럽다, 조용히 해라!
(문학) 아, 왜 음악을 끄고 그래?
[직원들의 아우성]
(최 이사) 야, 야, 야
야, 야, 야
네가 더 시끄러워!
[익살스러운 음악]
너 말이야, 앞으로 얘기할 때는
나한테 허락 맡고 얘기해, 알았어?
저 그냥 말하면 안 돼요?
(최 이사) 야, 야
얘 끄집어내, 끄집어내
(성진) 예, 크흠
[직원들의 웅성거리는 소리]
(최 이사) 아이고, 참...
조용히 있을게요
[해영A의 힘겨운 신음]
(성진) 야, 그만 마셔라
그러니까 신체 나이가
마흔하나가 나오지
저, 아기야
노래 하나 더 부탁해요
[해영B의 난처한 웃음]
[직원들의 환호]
(직원들) 오해영! 오해영! 오해영!
(문학) 아, 아, 한 번만, 한 번만
[직원들의 박수]
(직원들) 한 번 더, 한 번 더
한 번 더!
(문학) 아, 아, 한 번만, 한 번만
할아버지, 안녕하세요
(우성) 할아버지, 용돈 주세요 해야지
- (문학) 용돈 주세요, 할아버지
- (우성) 할아버지, 용돈 주세요
(문학) 할머니, 할머니, 용돈 주세요
(최 이사) 할아버지한테 맞아 볼래?
[성진의 신난 웃음]
- 해
- (성진) 네?
말 놔
[익살스러운 음악]
하세요
(성진) 아, 아, 아니
아닙니다, 아닙니다
[해영B의 옅은 웃음]
- 너
- 네, 언니
- 내가 너한테 할 말이 많은데
- 말씀하세요
너 이름 바꿔
오해영은 나만 할 거야
이 지구상의 오해영은
나 하나만 할 거야
오해영은 나같이
흐리멍덩한 애들한테나 어울리지
너한테는 안 어울리잖아
(해영A) 오...
빛나 어때? 어울리잖아, 너랑
오빛나, 눈깔도 빛나
- 생각해 볼게요
- 생각해 보지 말고 바꿔
(해영A) 이게 어디서
언니랑 같은 이름을 쓰려고
나 죽었다 깨어나도
이제 너랑 같은 이름 안 해
절대 안 해
바꿔라
내가 지금 야자 타임이라서
하는 말 같지?
아니야
다 뼈에 사무친 말이야, 알아?
- 알아요
- 웃지 마!
[무거운 음악]
(성진) 저, 적당히 해라
이게 어디서 생글생글
누구 염장을 질러, 이씨
나쁜 년, 씨
떠났으면 말지
왜 돌아오고 지랄이야?
(해영A) 야, 네가 그렇게 잘났어?
떠났다가 아무 때고 돌아와도
남자들이 다 받아 줄 거 같아?
양심이 있으면
눈에 띄질 말고 살아야지
계집애가 얼마나 강심장이면
결혼식 날 잠수를 타냐?
이유가 뭐야?
이유가 뭐냐고!
언니는 결혼 전날 왜 엎었어요?
(해영B) 들었어요
회사에서 되게 쇼킹한 사건이었다고
언니는 왜 그랬는데요?
너 그러다 맞아
(하룡) 웃기지 말라 그래
이 새끼들 말이야, 어?
야, 우리는 모두 양계장의 닭이야
맨날 뭐, 생산성, 생산성 그러는데
아, 누구를 위한
생산성이냐 이거야, 어?
막말로 알 많이 깠어
근데 뒈졌어
아니, 알 많이 깠고 뒈졌는데
이게 좋은 거야?
그게 우리 인생이야?
아유, 수고했어
야, 야, 야, 자, 한잔해
아휴...
캬
[하룡의 한숨]
아, 뜨, 아, 뜨, 에이씨, 에이씨
컷! 좋았어
아이고, 더 이상 안 나와, 오케이
다시 갈게요
(도경) 대사 씹지 말고
웅얼거리지 말고
발음 똑바로 합시다
(상석) 이것도 지울까요?
(하룡) 용감하다, 저거?
계속 가 보자 이거야?
하하, 오케이, 좋았어, 가, 어
- (기태) 한 번만
- (하룡) 에이씨
(도경) 자, 하나, 둘, 셋, 큐!
(하룡) 아, 정말 미치겠네, 어?
야, 이 새끼들이
우릴 우습게 봤다 이거야?
우리 모두는 양계장의 닭이야
맨날 생산성, 생산성 그러는데
- 아, 누구를 위한 생산성이...
- (도경) 컷!
커, 컷입니다, 컷
[익살스러운 음악]
(하룡) 아이씨...
생산성!
다시요
[하룡의 한숨]
[기계 조작음]
[기태의 난처한 신음]
[하룡의 헛웃음]
(하룡) 아이고
(도경) 자, 큐!
(하룡) 아, 정말 미치겠네, 어?
야, 이, 우습게 봤다 이거야?
야, 우리 모두는 양계장의 닭이야
맨날 생산성, 생산성 그러는데
컷!
[하룡의 못마땅한 탄성]
- (기태) 커, 컷입니다
- (하룡) 아유, 에이씨, 아이, 정말
- 비켜 봐, 나와, 인마!
- (기태) 아, 아이, 서, 선생님!
선생님...
[기태의 난처한 신음]
(하룡) 야, 야
너, 인마
이거 시나리오 읽어 봐, 어?
여기 덕구는
술 담배에 찌든 인간이야
목소리 안 좋다고
지금 술 취해 있고
나도 엄청 디테일하게 연구해 갖고
지금 연기하는데
네가 뭔데 다시, 다시 외치냐?
엄청 디테일 생각하셨는데
정작 관객이 못 알아들으면
그게 무슨 소용인데요?
(하룡) 야, 그건
네 귓구멍이 이상한 거지
이걸 왜 못 알아들어?
이야, 나 영화 수십 번 찍는데
이렇게 후시 녹음 다시 외치는 건
처음 봤다, 정말
저도 이렇게 주인공 대사
알아먹기 힘든 영화는 처음입니다
- 뭐?
- (상석) 대표님...
(하룡) 야, 야, 가만있어 봐
[기태가 하룡을 말리는 소리]
야, 여기 얘밖에 없니, 어?
(상석) 제, 제가 할게요
대표님 조금만 쉬세요
네? 조금만...
(하룡) 아유...
[하룡의 한숨]
야, 이 대표
나 정말
이런 대접 받아도 되는 거야?
내가 인마 애초부터
이 영화 안 찍는다 그랬잖아!
(상석) 대표님, 좀만 참으시고요
[도경의 한숨]
예, 예? 좀 쉬고 계세요, 예?
(도경) 봐주지 마, 끝까지 제대로 따
(상석) 예, 알겠습니다, 알겠습니다
들어가세요, 들어가세요
예, 쉬고 계세요
[휴대전화 진동음]
[도경의 한숨]
어
[물 흐르는 소리]
(해영B) 나 오늘 탁구 치러 못 가
아니, 혹시 오빠
오늘 탁구장 올까 봐
어, 회식이야
건강 검진 결과에서
우리 신체 나이순으로
야자 타임 하는데
내가 여기서 제일 막내다
[해영B의 옅은 웃음]
나 몇 살 나왔게?
놀라지 마
21살
해영이는
[애잔한 음악]
아, 이거 말해도 되나?
마흔하나
그래서 해영이 화 많이 났어
나한테 이름 바꾸라고 난리야
바쁘구나?
알았어, 이따 전화할게
[휴대전화 조작음]
[해영A의 헛웃음]
[멀어지는 발걸음 소리]
[문 여닫히는 소리]
[해영A의 울음 섞인 웃음]
- (학생1) 어, 너 딱 걸렸어, 어?
- (해영A) 아, 아, 잠시만, 잠시...
(학생1) 일로 와!
[해영A의 아파하는 신음]
[학생1의 힘주는 신음]
(해영A) 아!
(학생1) 야, 네가 그 잘나간다는
오해영이라며?
아뇨, 잘나가는 오해영은
따로 있는데
(학생1) 아니란다, 아니란다
[학생들의 비웃음]
이게 어디서 개수작을 부려?
벗겨
[뺨 때리는 소리]
이게, 죽을래? 어?
네가 어디서 개수작이야?
[해영A의 아파하는 신음]
[무릎으로 때리는 소리]
죽을래? 어?
[해영A의 아파하는 신음]
죽으려고, 죽어
- 못생겨 가지고...
- (해영A) 언니, 저 아니에요
(학생2) 야, 야, 야
야, 야, 야!
오해영이 계단에서 굴렀대!
(학생들) 뭐?
[학생들 소란스러운 소리]
(학생3) 해영아! 내가...
[밝은 음악]
[끼익 멈추는 효과음]
[학생들의 놀란 신음]
- 왜?
- (학생3) 아이, 괘, 괘, 괜찮아?
[무거운 효과음]
[해영A의 당황한 신음]
(학생들) 해영아
무, 무슨 일 있어?
- (학생3) 어, 오, 아멘, 오...
- (학생4) 야, 야...
야, 잡아, 잡아! 밟아!
[소란스러운 소리]
[해영A의 아파하는 신음]
[쿵 하는 소리]
[해영A의 화난 숨소리]
[애잔한 음악]
[직원들의 웅성거리는 소리]
[직원들 건배하는 소리]
(문학) 오 팀장님이 제일 어리시네요
이사님이 제일 많아
할아버지, 용돈 주세요, 용돈 주세요
야!
오빛나
눈깔도 빛나!
[해영B의 옅은 한숨]
이 언니가
너 한 번만 밟자
[애잔한 음악]
내가 너 때문에!
[해영A의 울먹이는 소리]
(해영A) 억울한 게
한두 가지가 아닌데
내가 너한테 맺힌 게 많은데!
딱 한 번만 밟고 끝내자
내가 끝내줄게
[해영A의 울먹이는 숨소리]
한 번만 밟자!
[해영A의 씩씩거리는 소리]
(성진) 막아, 막아
막아, 막아, 막아
(문학) 오 대리, 오 대리
오 대리, 왜 그래?
[무거운 효과음]
[퍽 하는 효과음]
[익살스러운 음악]
[익살스러운 효과음]
[퍽 하는 효과음]
[까마귀 울음 효과음]
[익살스러운 효과음]
[성진의 당황한 신음]
(성진) 오 대리, 괜찮아?
(문학과 우성) 이사님...
[익살스러운 효과음]
[고풍스러운 음악]
[우두둑하는 효과음]
[해영B의 놀란 숨소리]
(해영B) 해영아
[해영A의 옅은 신음]
해영아, 정신 차려 봐
해영아, 해영아
[해영A의 취한 신음]
해영아
[수경의 한숨]
[해영B의 난처한 숨소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
(수경) 얘네 집 어디야?
데려다준 적 있잖아
(해영B) 그냥 내 차로 가
내가 운전할게
됐어
[애잔한 음악]
얘 얼굴 왜 이래?
나한테 맞았어
맞을 짓 했어
[도경의 옅은 한숨]
[도경의 힘겨운 신음]
[해영A의 옅은 신음]
[도경의 힘주는 신음]
(해영A) 아, 아이씨
나 여기 안 산다고!
엄마가 집에 들어 오랬단 말이야!
아이씨, 놔 봐, 아, 야, 아
[수경의 못마땅한 한숨]
[우두둑하는 효과음]
[도경의 비명]
[수경의 놀란 탄성]
[발랄한 음악]
[해영A의 비명]
(도경) 야!
[해영B의 놀란 숨소리]
[수경의 못마땅한 신음]
(해영A) 아, 나...
[해영A의 힘겨운 신음]
[수경의 못마땅한 신음]
[해영B와 도경의 한숨]
[해영A의 힘겨운 신음]
[수경의 못마땅한 신음]
[도경의 힘주는 신음]
[해영A의 힘겨운 신음]
아, 아, 다리가 아픈 거 같은데
아파...
[도경의 힘겨운 신음]
- 아파, 아, 싫어!
- (수경) 기절시켜라, 차라리
[도경의 힘주는 신음]
(해영A) 어, 차 싫어, 안 가!
- (도경) 들어가, 아, 진짜...
- (해영A) 싫어! 안 들어가
안 해! 아, 나 괜찮아!
[해영A의 힘겨운 신음]
아파...
[도경의 한숨]
- (해영B) 같이 가
- (도경) 됐어
[자동차 문 닫히는 소리]
[해영A의 중얼거리는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
(수경) 가라
언니
저 차 한 잔 주세요
이사님
(수경) 이제 언니라고
부를 사이 아니지 않나?
[진상의 한숨]
(진상) 가만있어 봐
저거 오해영 아니야?
[익살스러운 효과음]
(훈) 진짜?
(진상) 이런 미친...
여기가 감히 어디라고
이씨!
[문 열리는 소리]
(안나) 누군데?
(진상) 너 이 계집애 아주 뒈졌어
여길 처 기어들어 와?
내 손에 아주 뒈졌어
- (수경) 너 왜 나와?
- (진상) 야
[반짝이는 효과음]
[아름다운 음악]
(해영B) 허, 오빠!
[늑대 울음 효과음]
하, 오랜만이에요
(진상) 그러게, 그러네
보고 싶었어요
허, 나도
[익살스러운 효과음]
[문 여닫히는 소리]
[익살스러운 음악]
(훈) 이게 아주 뒈지려고
환장을 했나, 어?
사지를 찢어 죽여 버릴 년
(수경) 아, 왜 다들 기어 나왔어?
아, 들어가
[반짝이는 효과음]
[해영B의 옅은 웃음]
[휘파람 효과음]
반갑다, 오랜만이에요
[해영B의 옅은 웃음]
(훈) 어, 그, 그래, 바, 반갑네
(수경) 아니, 이 자식이...
- (안나) 개이쁘다
- (해영B) 개고마워요
아저씨랑 다시 사귀는 거예요?
미쳤어...
(수경) 아, 왜 다들 기어 나왔어?
들어가!
[진상의 멋쩍은 헛기침]
[다가오는 자동차 엔진음]
[해영A의 옅은 숨소리]
[발랄한 음악]
(도경) 씨...
(수경) 쟤 뭐 하는 거야?
(해영B) 해영이네 집
못 찾는 거 아니에요?
잠깐 들어갈래?
(수경) 쓰읍, 미쳤나, 쯧
아, 빨, 아, 빨리빨리 들어가
- (훈) 어, 들어, 들어가, 들어가
- (해영B) 들어가세요
(수경) 아, 들어가, 쓰읍
[진상의 헛기침]
아, 들어가
[문 열리는 소리]
- (수경) 너 가
- (해영B) 네
- (수경) 이사님
- (해영B) 네, 이사님
[문 닫히는 소리]
(진상) 아, 왜 안 가? 씨...
이쁘긴 더럽게 이쁘네, 진짜
에이씨
(도경) 일어나, 약 발라
[도경의 옅은 한숨]
[음악: '또! 오해영' OST]
[해영A의 피곤한 신음]
[휴대전화 진동음]
- 어
- (해영B) 왜 안 와?
해영이네 집 아직 못 찾았어?
녹음실이야
나 오빠한테 뭐 줄 거 있는데
내가 녹음실로 갈까?
해영이는 어디 살아?
(도경) 저기 위에
[해영B의 옅은 웃음]
왜?
나도 오늘 술 마시고
뻗을 걸 그랬나 봐
(해영B) 오빠가
우리 집까지 데려다주게
[해영B의 옅은 웃음]
기분이 좀 그러네
오늘
해영이가 취해서 나 때리려고 했는데
수경 언니가 중간에 끼어들어서
해영이 머리 들이받았어
다들 날 생각해서 그런 줄 아는데
내가 볼 땐 해영이 생각해서
그런 거 같아
되게 구박하는 거 같은데
되게 챙겨 주는 거 같아
그래서 좀 그래
나 녹음실 들어가 봐야 돼
허, 나 되게 심통 부렸다, 미안해
(해영B) 아
오빠 탁구채 나한테 있더라
이게 없어서 못 오나 해서
[애잔한 음악]
[도경의 지퍼 여는 소리]
언제 올 거야? 난 맨날 맨날 가는데
어, 난 아침 일찍도 좋고 밤도 좋아
오빠 편한 시간에 보자
(도경) 변태 같지 않아?
[도경의 지퍼 닫는 소리]
우리 둘이 탁구 치는 거
오버야
너 왜 떠났는지 알았고
나, 너 이해하고
이 정도면 됐잖아
(해영B) 떠올리면
여전히 좋은 사람은 아니짆아, 우리
- 좋아질 필요 없어
- 좋아지고 싶어
[자동차 시동음]
[해영A의 놀란 숨소리]
[익살스러운 음악]
[익살스러운 효과음]
[해영A의 당황한 숨소리]
[해영A의 아파하는 신음]
[해영A의 당황한 신음]
[문 열리는 소리]
[긴장되는 음악]
뛰어내릴 뻔했잖아!
아, 씨...
[해영A의 떨리는 신음]
(해영A) 어떤 놈이랑 왔나?
술 취해서 무슨 일을 벌였나?
더 살아서 뭐 하나
뛰어내리려 그랬는데
더럽게 반갑네, 씨
깼으면 일어나
여기 왜 왔어요, 우리?
누나가 너 데려다주라는데
(도경) 집 앞에 식구들 다 있어서
어쩔 수 없었어
우리 잤나?
(도경) 안 잤어, 일어나
- 자려고 온 거 아닌가?
- (도경) 일어나라고
(해영A) 비싼 돈 주고
왜 그냥 나가?
맞고 일어날래, 그냥 일어날래?
때리면 흥분하나?
[애잔한 음악]
[의미심장한 효과음]
[도경의 힘겨운 숨소리]
(도경) 술 깨면 나와
내가 여기서 너랑 자면
너 쪽팔린 거야
똑바로 못 살아?
나이 서른둘에 처맞고나 다니고
술 떡 돼서
누구한테 업혀 왔는지도 모르고
차에 있을게, 나와
[탁구채 던지는 소리]
[음악: '또! 오해영' OST]
[안전벨트 탈착음]
[자동차 시동음]
(해영A) 나 집에 들어가려고
들어가야 될 거 같아
까인 마당에 그쪽 옆에
붙어사는 것도 이상하고
우리 엄마 아빠 지금 나 때문에
애달아 어쩔 줄 몰라 해
행여 어디 가서 죽지나 않을까?
보증금은 그쪽에서 줄 거지?
후... 좀 걸려
되면 말해 줘요
그동안 고마웠어
그쪽 때문에 버텼어
[도경의 옅은 한숨]
[노크 소리]
[새 지저귀는 소리]
(훈) 빨리 나와
[변기 물 내려가는 소리]
형, 이제 집에 들어갈 때도
되지 않았어?
나도 낮에 가서 몰래 확인해 보는데
아, 도끼 자국이 하나씩 늘어
맨날 오나 봐
어유, 근면한 놈
[훈의 비명]
[훈의 떨리는 숨소리]
[진상의 나른한 신음]
(훈) 큰일 보러 들어갈 때는!
[훈의 떨리는 숨소리]
하... 환풍기 좀 켜고 들어가라
[불어]
[흥미진진한 음악]
(진상) [불어]
(수경) [불어]
[불어]
[진상의 한숨]
(수경) [불어]
(훈) 지금 대화야, 코미디야?
(진상) [불어]
[불어]
[수경이 불어로 중얼거리는 소리]
(진상) 오늘 꼭 만나, 만나!
[문 닫히는 소리]
너희들 나 엿 먹이는 거지?
[휴대전화 조작음]
[휴대전화 통화 연결음]
[아련한 음악]
저예요
[낭만적인 음악]
잘 지냈지?
(남자1) 너 센강 사건 생각나냐?
[수경의 옅은 웃음]
그때 너 와인 싫다고
한국 술집 찾아다니면서
겨우 어렵게 찾아 가지고
그때 들어가서
술 먹고 소주 달라 그래서
소주는 취해서 말이야
그때, 야, 나 너무 힘들었다
센강 앞에서 너 오바이트하고
[옅은 웃음]
[남자1의 웃음]
[진상의 못마땅한 한숨]
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
(진상) 아휴, 여기도 만실이란다
[여자의 아쉬운 신음]
오늘 널 안기가
왜 이렇게 힘이 든 거니? 쯧
그냥 오빠 집으로 가자
(진상) 하... 참, 쯧...
그래
그러자
[진상의 신난 웃음]
출발!
칼 주차
[자동차 리모컨 작동음]
♪ 하늘의 구름이 솜사탕이 아닐까 ♪
(여자) 뭐 해?
(진상) ♪ 어디 한번
뛰어올라 볼까 ♪
♪ 오늘은 그녀에게 고백을 해야지 ♪
[여자의 못마땅한 신음]
♪ 용기를 내야지 ♪
[여자의 옅은 신음]
[여자의 웃음]
[여자의 비명]
[흥미진진한 음악]
- (진상) 아, 아저씨
- (남자2) 너, 인마!
- (진상) 아니, 아저씨
- (남자2) 너 일로 안 와?
- (진상) 아, 그게 아니고요
- (남자2) 너, 이씨
[진상의 다급한 소리]
너 거기 안 서?
(진상) 이거 아니야
아니야, 아니야, 아니야
안 돼, 아, 이건 말도 안 돼
[여자의 겁먹은 신음]
[진상의 다급한 비명]
- (남자2) 너 잡히기만 해
- (진상) 아저씨
아, 선생님, 잠시만요, 잠시만요
이거 아니에요, 선생님
아니요, 선생님, 잠시만...
[남자2의 힘주는 신음]
아, 미안해요, 내가 잘못...
(남자2) 이제 어떻게
- (진상) 어, 잠깐
- (남자2) 들어갈까, 바지
- (진상) 아, 바지 안 돼요
- (남자2) 가만있어
- (진상) 아, 바지 안 돼요, 아저씨
- (남자2) 야
[진상의 다급하게 말하는 소리]
♪ 용기를 내야지 ♪
(진상) 안 돼, 바지, 아, 안 돼요
- (진상) 사람 살려!
- (남자2) 일로 와, 씨
(진상) 아, 씨
아파, 아파, 아파, 아파
아파!
[초인종 소리]
(남자2) 계십니까?
누구세요?
[도어록 작동음]
(진상) 엄마, 문 잠가, 빨리 들어가
어, 아니야, 아니야, 아무것도 아니야
엄마, 들어가, 들어가
[진상 모의 놀란 신음]
안 돼, 안 돼, 들어가, 들어가, 들어가
- 괜찮아, 괜찮아
- (남자2) 가만있어, 씨
닥쳐
[진상의 용쓰는 신음]
(진상) 엄마, 보지 마, 제발
[진상 모의 놀란 신음]
- (진상 모) 아유, 아이고
- (진상) 엄마!
[진상의 안타까운 신음]
(진상 모) 아이고, 두야
아이고, 아이고...
- (남자2) 가만 있어봐
- (진상) 아, 씨, 진짜, 씨...
(진상 모) 아이고, 아이고, 두야
아이고, 두야...
[웅장한 음악]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[벽 두드리는 소리]
[벽 두드리는 소리-계속]
[수경의 힘겨운 한숨]
(진상) 언제 들어올 건데?
그 사람 만났어?
(수경) 그 사람은
벌써
어딘가로 흘러갔더라
나만 멈춰 있었어
[손가락 튕기는 소리]
(진상) 그래서 만나라는 거야
여자는 시간을
붙들고 사는데 탁월하지
남자는 안 그래
[진상의 한숨]
오케이, 오늘 우리 둘 중에
누가 오래 버티나?
[테이블 내려치는 소리]
해 봅시다
[신나는 음악]
[수경의 신음]
[수경이 불어로 중얼거리는 소리]
한 잔만 더
한 잔 더
[수경이 불어로 중얼거리는 소리]
[진상의 한숨]
(수경) 건배
[진상의 개운한 신음]
난 애벌레
[진상의 장난스러운 신음]
[수경의 중얼거리는 소리]
[진상과 수경의 기합]
와, 골인한다!
[수경의 웃음]
나는 날고 있다
[수경의 탄성]
[수경의 지친 신음]
(진상) 쓰리, 투, 원!
[수경의 힘주는 신음]
[흥미진진한 음악]
[진상의 못마땅한 신음]
[수경의 힘겨운 신음]
[진상의 한숨]
(수경) 우와...
[진상의 괴로운 탄성]
[진상의 한숨]
[진상의 신난 탄성]
[수경과 진상의 신난 신음]
[수경의 옅은 신음]
[수경의 옅은 웃음]
[수경의 킁킁거리는 소리]
[수경의 불쾌한 숨소리]
[수경의 놀란 숨소리]
[익살스러운 음악]
[수경의 놀란 신음]
[진상의 피곤한 신음]
[진상의 코 고는 소리]
[진상의 옅은 신음]
[수경의 놀란 숨소리]
[발랄한 음악]
[수경의 한숨]
[익살스러운 효과음]
[수경의 놀란 신음]
[수경의 한숨]
(진상) 아, 머리야, 아...
[문 닫히는 소리]
누나
아, 우리 어제 도대체
몇 시까지 마신 거야?
다, 다녀올게요
[익살스러운 음악]
[수경의 멋쩍은 웃음]
[문 여닫히는 소리]
뭐야, 아...
[엘리베이터 도착음]
(안내 음성) 문이 열립니다
개쪽!
[익살스러운 음악]
[직원들의 놀란 신음]
(수경) 개쪽!
[익살스러운 효과음]
나가, 나가
나가, 나가, 나가, 나가!
[수경의 좌절하는 숨소리]
어떻게 그런 핏덩이랑...
그 여자 미친 거 아니니?
(태진 모) 어, 아니
적반하장도 유분수지
만났을 때는 눈도 못 마주치고
쥐 죽은 듯이 고개 숙이고 가만있더니
얻다가 큰소리야?
제 딸 처녀로 늙어 죽는 한이 있어도
너랑 결혼 안 시킨단다
너 갈기갈기 찢어 죽이고 싶단다
아, 왜 시키지도 않은 짓을 해요?
너 미쳤어?
(태진 모) 어디서 큰소리야?
[태진의 한숨]
그 집에 전화하지 마세요
(태진) 아무 짓도 하지 마세요
그냥...
그냥 조용히 있다 가시라고요
[태진 모의 어이없는 숨소리]
너희들 일에
내가 뭐 모르는 거라도 있니?
[태진의 한숨]
(태진 모) 얘...
[태진 모의 당황한 신음]
[태진 모의 헛웃음]
[태진의 깊은 한숨]
[무거운 음악]
[태진의 한숨]
[휴대전화 조작음]
[종업원의 코웃음]
(종업원) 뭐 그런 거 가지고
고민을 해요?
그냥 야, 너한테 냄새나
그럼 여자들 바로 떨어져요
[종업원의 웃음]
(태진) 야, 이씨, 야!
그게 여자한테 할 말이냐?
[종업원의 답답한 한숨]
형님, 뭐, 여자 떼어 내는데
할 말, 못 할 말 구분해서 해요?
네? 여자들은
그냥 네가 싫어졌다, 이러면 안 돼요
계속 왜냐고 따지고
귀찮게 한다니까?
여자들의 망상인 거지
저놈 뭔가 딴 게 있다, 응?
여자는 디테일하게 얘기해 줘야 돼요
너, 그...
[종업원의 손가락 튕기는 소리]
네가 밥 먹는 게 꼴 보기 싫어졌어
네가 밥 먹는 게
꼴 보기 싫어졌어
(종업원) 뭐, 그런 식으로
그거 진짜 싫어진 거거든
한 방에 떨어져요
[태진의 헛웃음]
[종업원의 웃음]
[음악: '또! 오해영' OST]
[태진의 한숨]
[휴대전화 진동음]
(태진) 끝까지 네가 찬 걸로 하지
왜 그랬어
(해영A) 더 이상 연기 못 하겠어서
한번 울고 싶었어
솔직하게 말하고
[해영A의 옅은 한숨]
펑펑 울고 싶었어
[엘리베이터 도착음]
(안내 음성) 문이 열립니다
(해영A) 그래서 울었어
이제 편해
어디 좀 잠깐 들어갈까?
(태진) 아직 저녁 안 먹었지?
뭐 먹을래? 내가 맛있는 거 사 줄게
[해영A의 헛웃음]
못됐다
(해영A) 내가 태진 씨 앞에서
뭘 어떻게 먹어?
더 하면 화낼 거 같다, 그만하자
앞으로 우리 보지 말자
(태진) 나 구치소에 있다 나왔어
너랑 헤어진 다음 날 구속됐어
[음악: '또! 오해영' OST]
결혼식장에서 구속될 뻔했어
그랬으면 너희 집 풍비박산 나고
너 무너졌을 거야
오래 있을 줄 알았어
몇 년 살다 나올 줄 알았어
(태진) 100프로
너, 나 기다린다 그랬을 거야
해영아, 내가 너
차고 가는 게 맞았어
난 그냥 네가 왜냐고 묻지 않고
그냥 헤어져 줄 말이 필요했어
그래서 그랬어
미안해
[해영A의 흐느끼는 소리]
[해영A의 화난 신음]
[해영A의 울음]
(해영A) 엄마!
[문 닫히는 소리]
[도어록 작동음]
엄마, 한태진 구속됐었대
그래서 그런 거래
내가 진짜로 싫어져서
그런 게 아니라
나, 잘 살라고 그런 거래
내가 진짜로 싫어져서
그런 게 아니라
[애잔한 음악]
[해영A의 오열하는 소리]
[경수의 한숨]
(덕이) 그럼, 내 딸이 어떤 딸인데
내 딸이 어떤 딸인데
- 아니, 왜 구속된 거래?
- (덕이) 그건 알아 뭐 하게?
괜찮아, 이제
울지 마, 됐어
아이고, 마음이 어땠을꼬...
[덕이의 흐느끼는 소리]
[덕이의 토닥거리는 소리]
[경수의 안타까운 한숨]
[음악: '또! 오해영' OST]
[풀벌레 울음]
(도경) 오늘도 안 들어오나?
[도경의 옅은 한숨]
[인형에서 들리는 우스꽝스러운 소리]
[인형 웃음소리]
[녹음 속 발걸음 소리]
(녹음 속 해영A) 옆집 남자
좋아하니까 좋은 거 하나 있네
집에 일찍 들어오고 싶어진다는 거
매일 술에 취해 뻗기 전까지는
집에 들어오기 싫었는데
나 생각해서 일찍 일찍 좀 다녀 줘라
사랑은 바라지도 않는다
나 심심하다, 진짜!
[해영A의 흐느끼는 소리]
(녹음 속 해영A) 아, 해도
안 졌는데 어떡할 거야, 이거?
[녹음 속 해영A의 서러운 신음]
아, 진짜...
[해영A의 울먹이는 소리]
자기야!
[녹음 속 해영A의 웃음]
돌아요, 한 바퀴 돌아요
얼른, 제발!
(녹음 속 해영A) 내 어깨에
팔 둘러요, 얼른요
(녹음 속 훈) 형, 아는 여자야?
(녹음 속 해영A) 웃어요, 환하게
(해영A) 아, 사랑스럽게
[도경의 헛웃음]
[해영A의 옅은 웃음]
저 먼저 갈게요
[녹음 속 해영A의 웃음]
[녹음 속 발걸음 소리]
(녹음 속 해영A) 여보, 택배 왔어!
[녹음 속 해영A의 아파하는 신음]
아, 아파, 아...
세상 사람들 살피시느라
바쁘신 하느님, 부처님
그래도 시간이 조금 남으시면
이왕 오신 김에
눈동자는 착해 빠져 가지고
불행하게 살기로 작정한
옆집 남자에게도 들르시어
제정신이 돌아오게 하소서
[물 흐르는 소리]
(해영A) 알았어
[휴대전화 통화 종료음]
[그릇 내려놓는 소리]
누군데?
- 태진 씨
- 왜?
온대
어딜?
왜 와, 걔가?
오지 말라 그래, 만나지 마
(덕이) 태진이 그놈 접어
결혼 전날 그렇게 차 버리는 놈
아니야, 무슨 이유였든 아니야
만나지 마, 접어
너 혼자 살아도 돼
- 좀 만나다가
- (덕이) 뭐 하러 만나? 됐어!
엄마
나 심심해
뭐가 심심해?
엄마도 있고 아빠도 있는데
[애잔한 음악]
(덕이) 만나지 마
내 눈에 띄면 죽여
[문 닫히는 소리]
[해영B의 힘주는 신음]
[해영B의 힘겨운 신음]
[탁구공 바닥에 떨어지는 소리]
[해영B의 힘겨운 숨소리]
(남자3) 나이스
[남자3과 해영B의 웃음]
[음악: '또! 오해영' OST]
[해영B의 가쁜 숨소리]
[탁구공 바닥에 떨어지는 소리]
[도경과 해영B의 옅은 웃음]
[해영B의 가쁜 숨소리]
[도경의 옅은 숨소리]
[탁구공 바닥에 떨어지는 소리]
[해영B의 지친 신음]
[도경의 가쁜 숨소리]
[해영B의 지친 숨소리]
[해영B의 옅은 웃음]
(해영B) 탁구 계속 쳤었나 봐?
이젠 나보다 더 잘 치는 거 같아
난 오빠랑 헤어지고 탁구 끊었는데
나도 1년 만이야
- (해영B) 뭐 먹으러 갈래?
- 가 봐야 돼
- 약속 있어?
- (도경) 어
(해영B) 저녁은 같이
먹을 수 있을 줄 알았는데
다음엔 언제 올래?
이제 안 와
너 기다릴까 봐 온 거야
[도경의 옅은 한숨]
나 이제 괜찮아
(도경) 길거리에서 너 보면
웃으면서 아는 척 할 수 있어
먼저 다시 와 줘서 고마워
[애잔한 음악]
와...
반전 죽인다
더 이상 하는 건 이상해
여기서 끝내는 게 맞아
[해영B의 옅은 한숨]
[문 열리는 소리]
[휴대전화 통화 연결음]
나야
알아요, 옆집 남자
[풀벌레 울음]
집에 가자
집에 들어와
왜 이래?
[기어 조작음]
할 말 있어
집에 같이 가자
나와, 너희 집 앞이야
[휴대전화 통화 종료음]
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
[의미심장한 음악]
[자동차 시동음]
(도경) 미친 새끼, 씨...
[도경의 화난 숨소리]
[기어 조작음]
[자동차 가속음]
[쾅 하는 소리]
[도경의 괴로운 신음]
씨...
[도경의 거친 숨소리]
[도경의 힘겨운 신음]
[도경의 힘겨운 숨소리]
아이씨!
[도경의 아파하는 신음]
[타이어 마찰음]
[쾅 하는 소리]
[나뒹구는 소리]
[무거운 음악]
[도경의 힘겨운 신음]
[구급차 사이렌 소리]
[도경의 옅은 한숨]
오, 쉣
왔어, 왔어, 왔어!
[순택의 거친 숨소리]
나 알아, 왜 그러는지
여태 뭐가 보인 건지
알겠다
[새 지저귀는 소리]
(해영A) 이제 들어오나?
오늘 대충 짐 빼 가려고
큰 건 나중에 이삿짐 불러서 빼 가고
허, 아는 체 좀 하지?
할 말 있다는 건 뭐야?
어제 뭐 할 말 있다며
(도경) 돈 준비됐다고
(해영A) 다행이네
근데 왜 화난 사람처럼 그래?
- 그 남자랑 또 만나냐?
- (해영A) 어
- (도경) 참 쉽다
- (해영A) 어, 나 쉬워
(도경) 너한테 정떨어질 거 같다
자기를 그렇게 차 버린
남자한테 또 가냐?
그럴 만한 사정 있었어
구치소에 있었대
- 그거면 다 용서가 돼?
- 그러는 넌?
널 그렇게 비참하게 밟고 떠난
오해영이 다 용서가 돼서 또 만나?
나한텐 귀책 사유가 있었고
그 자식은 자기 망한 거
쪽팔려서 너한테
비수 꽂고 도망간 거 아니야
그게 남자가 할 짓이니?
(도경) 널 진짜로 좋아했으면
그런 짓 하지도 못했어
(해영A) 나도 알아!
나보다 자기 자존심이
더 중요한 사람이라는 거
[해영A의 떨리는 숨소리]
난 지금 아무라도 필요해
날 버리고 간 사람이라도 필요해
[음악: '또! 오해영' OST]
벽 뚫고 들어가
널 덮치지 않고 버티려면
사람 헷갈리게
이랬다저랬다 하는 너 때문에!
심장 터져 죽지 않으려면!
[해영A의 떨리는 숨소리]
[도경의 한숨]
어, 나쁜 놈
네가 세상에서 제일 나빠
네가 제일 비겁해!
- (도경) 미쳤어?
- (해영A) 놓으라고!
- (도경) 야
- (해영A) 아, 진짜...
네가 진짜, 네가
너, 너!
[해영A의 분노의 탄성]
- 놔, 놔!
- (도경) 아, 진짜...
가만히 좀 있어! 진짜, 씨
[해영A의 비명]
[우두둑하는 소리]
[도경의 아파하는 신음]
[해영A와 도경의 씩씩거리는 소리]
(해영A) 아이씨
[해영A의 비명]
(도경) 그만 좀 하라고!
[해영A의 씩씩거리는 소리]
[도경의 한숨]
[도경의 헛웃음]
[해영A의 못마땅한 신음]
[해영A의 비명]
(해영A) 놔, 놔
[도경과 해영A의 힘주는 신음]
놔! 진짜!
[도경과 해영A의 가쁜 숨소리]
[심장 박동 효과음]
[도경의 힘겨운 숨소리]
[도경의 훌쩍이는 소리]
[심장 박동 효과음-계속]
[도경의 옅은 한숨]
[음악: '또! 오해영' OST]
(순택) 나 알아
왜 그러는지
여태 뭐가 보인 건지
알겠다
뭔데요?
하...
그렇게 쳐다보지 말고요, 네?
뭔데요?
[음악: '또! 오해영' OST-계속]